'Pari, apa yang akhirnya kulakukan?'
'Aku membunuhmu.'
'Saya telah membuat kesalahan besar.'
"Aku pelakunya
Pari, pembunuhnya."
"Sudah kubilang melalui telepon
bahwa aku akan kembali suatu saat nanti."
'Tetapi kamu ingin aku terikat
pada cadarmu dan tetap di sini.'
'Apakah itu yang kamu inginkan?
- Kenapa aku menginginkan itu?'
'Aku melakukannya lagi.'
'Siapa yang memintamu
pergi ke Amritsar?'
'Sebenarnya, bosku
sudah menelepon.'
"Dia baru di Punjab."
'Dia tidak tahu
tempat-tempat di sekitarnya.'
'Jadi, dia memintaku untuk
mengantarnya keliling kota.'
Pak, kenali mayatnya.
Itu tergeletak di sini
sejak tiga jam terakhir.
Ini akan mulai membusuk
dalam beberapa waktu.
'Saya tidak akan pernah
mendukung penipu seperti dia.'
'Apa yang terjadi dengan lampunya?'
Pak, saya akan cek
kenapa listrik padam.
Pari, apa yang kamu lakukan?
Anda setidaknya harus
berbicara dengan saya.
Kami akan menemukan
solusinya.  Tetapi..
Bagaimana ini solusinya?
Anda bahkan tidak berbicara dengan saya.
Dan sebelum aku bisa..
Rajiv.
Apa pun yang saya lakukan adalah benar.
Seorang istri yang
suaminya tidak mencintainya
dan yang pernikahannya
adalah penipuan..
Yang tinggal bersama
suaminya yang
tak punya tempat
baginya di hatinya..
Istri seperti itu jelas
akan memilih mati.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Seandainya aku masih hidup,
kamulah yang paling
terkena dampaknya.
Tapi sekarang, Anda
benar-benar bebas.
Anda tidak perlu
membuat alasan setiap hari.
Anda tidak perlu berbohong.
Anda tidak perlu
takut pada siapa pun.
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya tidak menginginkan kebahagiaan seperti itu.
Anda tidak tahu
apa yang sedang saya alami.
Rasa bersalahku
membunuhku dari dalam.
Pernahkah Anda membayangkan
seberapa besar kebencianmu
telah membunuhku dari dalam?
Aku akui aku tidak pernah mencintaimu.
Tapi aku bahkan tidak membencimu.
Saya selalu menyukai
kesederhanaan dan sifat asli Anda.
Tapi Anda seharusnya tidak
melakukan apa yang Anda lakukan.
Bagaimana dengan
semua yang kamu lakukan?
Apakah menurut Anda itu pantas?
Lupakan saja, Rajiv.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Kamu hanya membuat Neeti bahagia.
Jangan pernah mengkhianatinya.
Mohon maafkan saya.
Pari.
Pari, kamu dimana?
Maaf pak.
Pak, mohon identifikasi
jenazahnya sekarang.
Pak, apakah dia yang Anda cari?
TIDAK.
Dia bukan Pari.
Terima kasih Tuhan!
Saya harap orang yang
Anda cari masih hidup.
Tuan, Anda boleh keluar sekarang.
Chandrika, dengarkan aku.
Aku tidak.. Kenapa kamu marah?
Pergi, tanyakan pada ibumu.
Anda tidak dapat berbicara di hadapannya.
Anda memberi saya
banyak uang di hadapannya.
Kapan saya melakukan itu?
Aku hanya memintamu untuk
tidak berdebat dengan ibu.
Ya.  Anda tidak bisa berdebat dengan ibu.
Anda tidak dapat berbicara dengan bibi.
Tapi kamu bisa berteriak padaku.
Anda dapat berbicara
segalanya sebelum saya.
Amit, karena diammu
Aku tidak berharga di keluarga ini.
Semua orang memberiku
banyak uang dan pergi.
Kakak ipar Simmi memberiku
begitu banyak ejekan.
Tapi, apakah kamu pernah menghentikannya?
Tidak pernah, kan?
Anda hanya bisa mendominasi saya.
Tapi itu tidak masalah.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
Chandrika, dengarkan aku.
Cobalah Mengerti.
Mengapa saya
harus selalu mengerti?
Apa salahnya aku bilang?
Ibumu telah memperlakukan
Pari dengan sangat buruk.
Saya tidak tahu apakah Pari
yang malang itu masih hidup atau..
Hai Chandraka!
- Apa terjadi sesuatu padanya?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Jangan berpikir negatif.
Dia baik-baik saja.
Amit, aku marah sekarang.
Silakan pergi sebelum
kita mulai bertarung.
Chandrika, jangan bicara seperti itu.
Apa?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Silakan pergi.
Melakukan hal ini.  Pergi ke ibumu.
Pergi, pijat kakinya.
Kakinya pasti
sakit karena berdiri
dan berkelahi denganku.  Benar?
Chandrika, dengarkan.
- Silahkan pergi.  - Dengarkan aku.
Anda melewati batas Anda sekarang.
Ya, saya melewati batas saya.
Dan, kenapa aku tidak boleh bicara?
Saya tidak bisa diam
terhadap apa yang salah.
Ketika orang tua berbuat salah,
tugas kita adalah
menyadarkannya.
Dan berdiam diri tidak
menjadikan Anda orang hebat.
Faktanya, Anda
membodohi diri sendiri.
Saat seluruh
keluarga bersama Pari
kamu mendukung ibumu.
Faktanya, Anda bahkan
membuktikan bahwa saya salah.
Sekarang lakukan ini.  Berada di sini sendirian.
Aku pergi.
Chandrika, dengarkan aku..
Tolong, Amit!
Saudaraku, apakah
terjadi sesuatu pada Pari
kita akan hancur.
Monty, kami mengetahuinya
setelah meninggalkan rumah
Pari datang ke sini
untuk menemui Neeti.
Artinya, Pari adalah..
Mungkin..
Sebelum mengambil langkah
dia datang ke sini untuk menemui
Neeti untuk yang terakhir kalinya.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Berpikir positif.
Kakak ipar tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Kami akan segera menemukannya.
Dan bahkan polisi
sedang mencarinya.
Menjadi positif.
- Mengapa saya harus bersikap positif?
Apakah kami mendapatkan hasil positif?
Tidak, kan?
Dia masih hilang.
Saya tidak tahu di mana
dia berada di kota besar ini.
Dia bahkan tidak punya
teman selain Neeti.
Saya sangat stres.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Ya, jangan khawatir.
Saya akan menelepon
inspektur sekarang
dan dapatkan kabar terbaru darinya.
- Lakukan.
Halo!
Saya akan datang.
Apa yang telah terjadi?  Siapa itu?
Saya telah memesan
beberapa obat untuk Neeti.
Mereka telah datang.
Saya akan mendapatkannya.
- Tolong segera dapatkan dan kembali lagi.
Terjadi pertengkaran
besar di rumah.
Bibi kita pada akhirnya akan
saling menyakiti sekarang.
Tolong segera kembali.
Saya akan mengambil obatnya.
Kami akan pulang kalau begitu.
Oke.
'Tuhan, tolong akhiri
pertengkaran ibu dan bibi.'
'Kalau tidak, hal itu bisa menghambat
hubunganku dengan Saudara Rajiv.'
Pammi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membangunkanku?
Apa aku membangunkanmu?
Saya telah mengamati Anda.
Anda hanya mengubah sisinya.
Kamu belum memejamkan
mata sedetik pun.
Dan kamu berbohong padaku.
Katakan padaku mengapa kamu khawatir.
Ambil air.
Anda khawatir tentang Pari.
Benar?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah rasa khawatir
akan bermanfaat bagi Anda?
Tidak, kan?
Ambil ini.
Polisi sedang mencarinya.
Percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa
beres di rumah ini sekarang.
Kehidupan Pari hancur.
Dan Gurinder telah
membuat hidupku sengsara.
Apa yang dia katakan membuatku terganggu.
Pammi..
- Kapan aku tidak mendukungnya?
Kesalahan apa yang aku lakukan padanya?
Apakah aku merebut
sesuatu yang menjadi miliknya
bahwa dia memberiku banyak uang?
Padahal, kami menerimanya meski
segala kesalahan
yang dilakukannya.
Pammi..
Anda tahu Gurinder.
Mengapa Anda membiarkan
perkataannya memengaruhi Anda?
Abaikan saja dia.
Dia menghancurkan hatiku hari ini.
Aku tidak akan pernah
memaafkannya atas cara
dia menggunakan Rajiv
untuk menyakiti Pari.
Tenang.
- Karena tanah dan rasa hormat
dia menghancurkan tiga nyawa.
Dia bahkan tidak peduli
dengan kehormatan kita..
Dan dia tidak memiliki sedikit
pun rasa malu di matanya.
Dan dia menyalahkan saya untuk
menyembunyikan kesalahannya.
Pammi.
Gurvinder adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Kita tidak bisa mengusirnya.
Untuk saat ini, lupakan apa yang dia katakan.
Saya akan.
Aku akan melupakannya
dan bahkan mengusirnya..
Pammi..
-...dari hatiku dan dari rumah ini.
Pammi, lihat..
TIDAK.
Saya bisa mentolerir semuanya.
Tapi kebohongan
perilaku kasar dan
kata-kata kasar..
Saya tidak bisa mentolerirnya sama sekali.
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
- Tidak, Pammi..
Pammi, tunggu.. Pammi!
Pammi, tunggu.
Kemana kamu pergi?
Permisi, Perawat.
- Ya.  - Ini obat Neeti.
Isinya suntikan tidur ya?
Ya.  - Oke.
Ngomong-ngomong, Perawat..
- Ya.
Mengapa Anda memberinya
suntikan ini berulang kali?
Agar kita bisa menidurkannya.
Dia bersikeras untuk bertemu
temannya, Pari setelah
dia sadar kembali.
Dan Bu Pari tidak
datang menemuinya.
Dia tidak datang ke sini?
Tetapi..
Dia datang ke rumah
sakit untuk menemui Neeti.
Ya, dia datang ke sini.
Tapi Ms. Neeti sedang
tertidur lelap saat itu.
Jadi dia tidak menyadarinya.
Suster, kenapa dia mengalami
serangan panik berulang kali?
Apa karena operasinya?
Baik dokter atau
perawat yang bertugas
di siang hari dapat
mengomentari hal ini.
Saya hanya diminta
untuk menyiapkan
obat-obatan untuk
keadaan darurat apa pun.
Di mana saya dapat
menemukan perawat itu sekarang?
Dia telah menyelesaikan
pekerjaannya untuk hari ini.
Dia akan datang
jam 7 pagi besok.
Oke terima kasih..
Harap tetap bersama Nona Neeti.
Jangan tinggalkan dia sendirian.
Penting bagi anggota
keluarganya ada di sini.
Dia mengalami serangan
panik berulang kali.
Seseorang harus berada
di sini untuk merawatnya.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Lihat, Monty.
Lakukan satu hal.
Tetap di sini bersama Neeti.
Saya akan mencari Pari.
Jika anggota keluarga
kami mengetahui bahwa kami
ada di sini, itu akan
menjadi masalah besar.
Kita harus kembali ke rumah, kan?
- Tetapi..
Penting juga untuk mencari Pari.
Tetaplah disini.
Saya akan kembali.
Oke?
- Di mana kamu akan mencarinya?
Bahkan aku tidak tahu tapi..
Tapi hatiku memberitahuku
bahwa dia masih hidup.
Aku hanya berharap
aku akan menemukannya.
Aku pergi.
- Aku akan menemanimu.
Bagaimanapun, dia sedang tidur sekarang.
Tidak, apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan perawat?
Satu orang harus bersamanya.
Saya akan kembali
setelah mencari Pari.
Tetaplah disini.
- Saudara laki-laki.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Tanyakan padaku dengan cepat.
Dengan siapa kamu ingin tinggal?
Saat Ibu Neeti sedang
menjalani operasi
bagaimana kondisimu..
Kondisimu masih sama.
Menurutku dalam hatimu..
- Jangan bicara sampah.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Mengerti?
- Tidak peduli apa yang kamu katakan ..
Mungkin Anda menyukai Nona Neeti.
Tapi kamu punya perasaan
pada Kakak Ipar Pari
apakah kamu menerimanya atau tidak.
Monty, dugaanmu tidak benar.
Ya saya..
Aku punya hati nurani yang
bersalah dan aku merasa gelisah tapi..
Bukan itu masalahnya, oke?
Aku dulu mencintai Neeti.
Saya masih mencintainya.
Dan aku akan selalu mencintainya.
Dengar, aku tidak ingin Pari
dihukum karena kesalahanku.
Saya hanya ingin dia
aman.  Dimanapun dia
berada, dia harus
aman.  Hanya itu saja.
Dia bebas memutuskan sendiri.
Aku tidak punya masalah.
Monty, aku telah menjalani
hidupku dengan caraku sendiri.
Tapi aku tidak pernah menginginkan
hal buruk pada siapa pun.
Saya juga tidak menyakiti siapa pun.
Terutama, aku tidak pernah
menginginkan hal buruk pada Pari.
Dan karena Pari dan pernikahanku
ibuku telah mendapatkan kembali
rasa hormatnya yang hilang.
Jadi aku tidak ingin hal
buruk terjadi pada Pari.
Saya harap Anda mengerti.
Dan tolong jaga Neeti.
Saya akan kembali.  - Oke.
'Tidak peduli apa yang dia katakan'
'tapi selain memiliki
hati nurani yang bersalah'
'dia mempunyai perasaan
pada Kakak Ipar Pari.'
'Kalau tidak, dia tidak akan
meninggalkan Neeti sendirian.'
Apa yang terjadi sekarang?
Anda telah membangunkan saya.
Masalah apa yang
bibimu punya denganku?
Kamu adalah masalahku, Gurinder.
Bu, dia marah.
Kamu tetap tenang saja, oke?
'Saya selalu tetap tenang.'
'Hari ini, aku akan menenangkannya.'
Apa masalahmu?
Beri tahu saya.
Apakah kamu sudah selesai?
Atau kamu akan lebih menghinaku?
Anda telah menghina saya.
Saya telah melakukan tugas
saya sebagai saudara ipar Anda.
Saya telah melakukan segalanya untuk Anda.
Saya membesarkan anak-anak Anda.
Saya mendukung Anda dalam krisis Anda.
Tapi kamu menaruh dendam padaku.
Anda ingin saya dan
keluarga saya menderita!
Mereka yang banyak membantu Anda
kamu ingin menyakiti mereka!
- Harap tenang.
Anda tidak sehat.
- Jangan ikut campur.
Biarkan aku berbicara.
Ya, apa yang kamu katakan?
Apa katamu
bahwa saya..
Aku menghalangimu?
Saya membuat masalah untuk Anda?
Apa salahnya aku bilang?
Anda selalu menghina saya.
Anda telah melakukan ketidakadilan terhadap saya.
Jadi begitu.  Kamu punya
banyak masalah denganku.
Mengapa kamu tinggal di sini?
Anda tidak punya hak untuk tinggal di sini.
Kemasi barang bawaan
Anda dan pergi sekarang.
Keluar dari rumah saya!
Ipar..
Pammi, tunggu.. Lihat.
Rajeev tidak ada di sini.
Biarkan dia kembali.
Setelah itu, kami akan
bicara dan mencari solusi.
Mungkin saja Pari
ditemukan besok pagi dan..
Dia tidak akan bisa menghapus
dosanya meski Pari kembali.
Mengapa kamu tidak mengerti?
Dia telah tinggal di sini dan
membuat konspirasi melawan kita.
Setelah kematian kakak iparnya
kami semua berbuat banyak
untuk dia dan keluarganya.
Dia telah melupakan segalanya dan
memperlakukan kami sebagai musuhnya!
Jadi, aku akan mengusirnya dari sini.
- TIDAK.
Sehingga dia bisa menjalani
hidupnya sesuai keinginannya.
Anda tidak harus tinggal
di sini dan menderita.
Lanjutkan.  Meninggalkan.
- Pammi.
Kebenarannya sulit
untuk diterima, bukan?
Itu sebabnya hal itu menyinggung perasaan Anda.
Hari ini, kamu
bukan adik iparku.
Anda adalah ibu pemimpinnya.
Saya menunjukkan kebenarannya
dan itu menyakiti Anda.
Anda tidak bisa mentolerir jika ada
yang mempertanyakan otoritas Anda.
Hentikan!
Saya sedang berbicara dengannya, bukan?
Hentikan.  - Bu, dengarkan.
Saya akui dia melakukan kesalahan.
Dia memaksa Pari
meninggalkan rumah larut malam.
Tapi Anda melakukan hal yang sama.
Jika Pari adalah menantu
perempuanmu, dia adalah bibi kami.
Bukan tindakan yang
tepat untuk mengusirnya.
Berbeda dengan dia, saya
tidak mengkhianati siapa pun.
Saya melakukannya
di depan semua orang.
Dan saya benar.
Tapi Anda melakukan
ini karena marah.
Dan keputusan yang diambil
karena marah sering kali salah.
Keputusanku tidak salah.
Gurinder dan Rajeev salah.
Selama mereka tinggal di rumah
ini, tidak akan
ada apa-apa di sini.
Jadi, tidak peduli apa kata orang
Saya tidak akan membiarkan mereka tinggal di sini.
Segera tersesat.  - Tante.
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Ke mana aku harus pergi
malam-malam begini?'
'Saya tidak punya pilihan.'
'Hanya ada satu cara.'
Kakak ipar, maafkan aku.
Saya membuat kesalahan.
Saya orang jahat.
Seharusnya aku tidak
bicara seperti itu padamu.
Anda selalu menganggap
saya sebagai adik perempuan.
Anda selalu membantu saya.
Aku sudah gila dan
aku membentakmu.
Anda lebih tua dari saya.
Jadi, mohon maafkan saya.
Lupakan apa yang kukatakan padamu.
Ke mana saya bisa pergi di malam hari?
Biarkan aku tinggal sampai pagi.
Kita mungkin menemukan Pari.
Selain itu, kondisimu
tidak baik-baik saja.
Anda harus istirahat.
Aku akan beristirahat hanya ketika
kamu dan Rajeev meninggalkan rumah ini.
Anda berpura-pura
meminta maaf, bukan?
Saya sangat mengenal Anda.
Anda tidak bisa membodohi saya.
Tidak, Kakak Ipar.
- Apakah kamu berpikiran bahwa
Aku tidak adil padamu?
Apakah saya menghentikan
Anda membuat kemajuan?
Aku akan memberimu ruang yang cukup.
Raih semua kemajuan yang Anda inginkan.
Lakukan sesukamu.
Tapi kamu harus meninggalkan
rumah ini sekarang juga.
Tidak, Kakak Ipar.
Itu tidak benar.
Sudah kubilang padamu
bahwa aku melakukan kesalahan.
Anda tidak akan mendengarkan, bukan?
- Mendengarkan..
Kakak ipar..
- Pammi..
Tolong hentikan dia.
Buat dia mengerti.
Jika suamiku ada di sini, dia
tidak akan melakukan ini padaku.
Begitu Anda kehilangan suami Anda
kerabat meninggalkanmu.
Sama seperti bagaimana dia meninggalkanku.
Jika dia ada di sini
Saya tidak akan
diperlakukan seperti ini.
Tidak ada yang akan melakukan ini padaku.
- Tenang.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Dia selalu mendukung kami.
Dia bahkan mendukung
Anda dan anak-anak Anda.
Dia membesarkan mereka.
Tidak, dia tidak pernah menganggap
kami sebagai keluarganya.
Jika dia melakukannya,
dia akan memaafkanku.
Tapi dia tidak melakukannya.
Bagaimana bisa dia
memintaku pergi begitu saja?
Ke mana saya bisa pergi
pada malam seperti ini?
Apa yang akan saya lakukan?
Anakku juga tidak ada di sini.
Menantu perempuan saya
juga meninggalkan rumah.
Dan sekarang kakak
iparku telah mengusirku.
Bagaimana saya akan menghadapi orang-orang?
Ya Tuhan!
“Dia sangat sok.”
'Dia membuat semua orang menangis.  Sekarang
dia menangis dengan air mata buaya.'
Seseorang harus
membuatnya mengerti.
Mengapa semua orang diam?
Tolong buat dia mengerti.
Tolong katakan padanya untuk tidak
mengusirku dari rumah pada malam hari.
Ke mana saya bisa pergi
pada malam seperti ini?
Jika dia mengusirku dari rumah
pada malam hari, aku akan mati.
Dengar..
- Aku akan bunuh diri.
Aku akan melompat dari tebing
yang sama tempat Pari berada.
Saya tidak akan hidup.
- Mama.  - Saya akan mati.
Tenang!  Jangan lakukan ini.
Kemana aku harus pergi?
- Jangan katakan itu.
Anda akan baik-baik saja.
Kami akan berbicara dengannya.
Paman akan berbicara dengannya.
Dia akan memberitahunya.
Harap tenang.
Dia akan menanganinya.
"Aku tidak mencintai Pari."
'Tetapi mengapa aku merasa
sakit hati ketika dia pergi?'
"Aku bisa saja meminta
Monty untuk menemukannya."
"Dan aku bisa saja
tetap bersama Neeti."
'Tetapi kenapa aku tidak bisa melakukannya?'
'Mengapa?'
Maafkan aku, Parineet.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak bisa memberimu
cinta yang pantas kamu dapatkan.
Tapi aku bisa berdoa untukmu.
Aku berharap seseorang
yang mencintaimu
sama seperti aku mencintai Neeti
datang ke dalam hidupmu.
Ini barang bawaanmu.
Dan itulah jalan keluarnya.
Segera berangkat dari rumah ini.
Ibu mertua, tolong tinggalkan itu.
Bu, tolong jangan lakukan ini.
Ini sudah larut malam.
Ipar
tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan keluarkan saya.
Kemana saya akan pergi?
Ipar..
Bu, tolong jangan lakukan ini.
Kakak ipar, tolong
dengarkan aku.
Saya setuju bahwa ibu
saya melakukan kesalahan.
Saya meminta permintaan maaf.
Tolong jangan marah.
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan, Gurinder?
Saudara laki-laki
membuat adik iparku mengerti.
Ke mana saya bisa
pergi larut malam?
Tolong buat dia mengerti.
Tolong katakan sesuatu.
Tolong katakan sesuatu, Saudaraku.
Apa yang harus saya lakukan agar dia mengerti?
Anda melakukan hal
yang salah pada Parineet.
Jadi bagaimana cara
meyakinkan adik iparmu?
Dia membesarkan
anak-anak Anda dengan
menganggap mereka
sebagai anak-anaknya.
Tapi tetap saja kamu menyalahkannya.
Jadi bagaimana cara meyakinkannya?
Aku juga tidak
ingin menghentikan
anggota keluargaku
memasuki rumahku, tapi
apa yang dikatakan
Pammi memang benar.
Selain itu, bagaimana Anda bisa
menyuruhnya untuk menghargai hubungan?
Tahukah Anda
pentingnya hubungan?
Anda menjual Rajeev Anda
demi tanah dan reputasi.
Anda bahkan tidak peduli tentang
apa yang akan terjadi pada Parineet
begitu dia meninggalkannya.
Anda bahkan tidak memikirkannya.
Anda bilang sulit bagi seorang wanita
lajang untuk hidup dalam masyarakat ini.
Tapi Anda tidak peduli
tentang apa yang akan
terjadi pada Parineet saat
Rajeev meninggalkannya.
Gurinder, kamu sendirian
adalah keinginan Tuhan.
Tapi sekarang
Parineet sendirian dan
kamu adalah satu-satunya
alasan untuk itu.
Hanya kamu.
Rasa hormat Gurinder
tidak datang dari daratan
emas atau perak.
Perbuatan kitalah yang
memberi kita reputasi.
Tapi kamu merusaknya.
Anda tidak bisa menjadi
menantu yang baik, ibu
atau ibu mertua yang
baik untuk Parineet.
Karena dalam setiap
hubungan Anda
hanya fokus pada
keuntungan Anda sendiri.
Hanya keuntungan Anda.
Dan mereka yang serakah
menjadi sendirian.
Karena bahkan anggota keluarga
mereka pun meninggalkan mereka.
Mengapa Rajeev belum datang?
Aku memang menyuruhnya untuk segera datang.
Masalah besar akan terjadi
jika saya tidak sampai di rumah.
Ya Tuhan!  Ibuku akan
mengusirku juga bersamanya.
Saya tidak bisa pulang karena
saya harus mengurus Neeti.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana?
Neeti adalah akar
penyebab semua masalah ini.
Dia tidak akan menjadi seperti itu
Istri Rajeev jika dia tidak
hadir dalam hidupnya.
Tidak ada masalah yang terjadi
antara Rajeev dan Parineet.
Semua orang akan baik-baik saja.
Aku memikirkan hal
ini tidak ada gunanya.
Ini adalah hidup Rajeev.
Dia bebas mencintai
siapa pun yang dia inginkan.
Tapi bibikulah yang
melakukan kesalahan terbesar.
Semua ini tidak
akan terjadi jika
dia tidak serakah
terhadap tanah.
Tanah itu bermasalah.
Rajeev, ayo cepat.
Kalau tidak, hidupku juga
akan hancur bersamamu.
Ibuku juga akan menghukumku.
Tapi tolong segera datang.
Anda mengatakan itu
Saya berpura-pura
seperti seorang
pemimpin dan mengambil
semua keputusan.
Jadi, keputusan ini juga
ada di tanganku, Gurinder.
Anda tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi.
Anda harus meninggalkan
rumah ini sekarang.
Itu saja.
Kamu tidak bisa
melakukan itu, Kakak Ipar.
Aku bukan adik iparmu.
Saya seorang ketua.
Dan hari ini saya akan memberi
tahu Anda apa yang dapat
dilakukan kepala suku ini
terhadap orang-orang seperti Anda.
Datang.  - Ipar.
Pergi sekarang juga.
- Hai!  Pammi, tinggalkan dia.
Pammi, tinggalkan dia.
- Bu, dia adalah bibiku.  - Pammi.
Datang.  - Bu, dia adalah bibiku.
- Pammi, tinggalkan dia.
Ipar.  - Dia Tante ku.  Silakan.
Datang..
Kakak ipar, biarkan Rajeev datang.
Ya.
- Bahkan dia tidak bisa tinggal di rumah ini lagi.
Jika Anda ingin bertemu
Rajeev temui dia di luar.
Anda bisa membuat
konspirasi baru setelah
bertemu dengannya.
Apa kau mengerti?
Pergi.  - Mama.
Aku selalu menganggapmu
sebagai adik perempuanku.
Tapi kamu menganggapku
sebagai musuhmu.
Aku tidak ingin saudara perempuan
yang menjijikkan sepertimu.
Jangan pernah kembali ke rumah ini.
Juga, beri tahu anakmu
untuk tidak datang ke sini.
Hubungan yang kita bagi
selama ini berakhir sekarang.
Ipar..
Ipar.
Kakak ipar, buka pintunya.
Kemana aku akan
pergi larut malam?
Kakak ipar, buka pintunya.
Aku memang meminta maaf padamu.
Ipar.  Saudara laki-laki.
Buka pintunya, Saudaraku.
Kemana saya akan pergi?
Inspektur menelepon.
Mungkin dia telah
mengetahui tentang Pari.
Halo, Inspektur.
Ada kabar tentang Pari?
Rajeev, operasi pencarian
dilakukan sepanjang
malam tapi kami
tidak menemukan Pari.
Kami akan pergi ke beberapa
tempat lain untuk mencari.
Kami mungkin membutuhkan bantuan Anda.
- Oke, Pak.
Saya harap Anda ingat bahwa Anda
tidak dapat meninggalkan kota ini.
Kami belum menanyai Anda.
- Saya ingat, Pak.
Tapi aku memintamu untuk
menemukan Pari sesegera mungkin.
Setelah itu, anda boleh menanyakan
pertanyaan apapun kepada saya
dan saya akan menerima semua
tuduhan tingkat Pari pada saya.
Tapi tolong temukan Pari.
Rajeev, kamu tidak dalam
kondisi untuk diinterogasi.
Jika Anda begitu mengkhawatirkan
istri Anda, mengapa Anda menikah lagi?
Kami akan memberi tahu Anda segera setelah
kami mengetahui sesuatu tentang Pari.
Oke, Inspektur.
Salam Tuhan Ganesha..
Salam berhala Suci..
Saya mendapatkan apa pun
yang saya doakan, dengan tulus.
Ya Tuhan, tolong
kirimkan Pari pulang.
Jangan sampai terjadi hal yang
tidak diinginkan pada dirinya.
Silakan..
Amit.
Pergi dan istirahatlah di kamarmu.  Sayang..
- Iya..
Datang..
Halo.
'Dia hanya menghidupi
ibunya sampai sekarang.'
'Sekarang dia akan membiarkannya masuk.'
Dimana kakak iparnya?
Telepon dia.
Sudah waktunya dia melihat siapa
Gurinder Bajwa yang sebenarnya.
Beraninya kamu masuk
ke dalam rumahku lagi!
Rumah ini bukan hanya milikmu.
Itu milikku juga.
Saya adalah anggota keluarga ini.
Amit membukakan pintu untukku
dan menyelamatkan reputasi Anda.
Kalau tidak, aku
akan menelepon polisi.
Benar-benar?  Mencoba mengancamku?
Di Sini.  Ambil telepon
ini dan hubungi polisi.
Mereka akan datang dan menangkapmu
atas semua yang kamu lakukan dengan Pari.
Oke.  Saya akan memanggil polisi
tapi sebelum aku,
kamu akan ditangkap.
Aku tidak ingin mendengarkan
omong kosong ini dan merusak hariku.
Jadi kemasi barang-barangmu
dan keluar dari rumahku.
Rumah Anda?  Kapan kamu membelinya?
Rumah ini milikku juga
dan bukan hanya milikmu.
Bahkan saya secara sah adalah
pemilik rumah ini
sama seperti Anda.
Mengapa?  Apakah itu mengejutkan?
Dengan arogansi seperti
itu, kamu bilang itu rumahmu.
Apakah sungguh menggemparkan
ketika saya menegaskan klaim saya?
Hentikan omong kosong ini.
- Ini bukan omong kosong.
Rumah ini milikku sama seperti
milikmu dan jika kamu lupa
izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa tanah di mana rumah ini dibangun
adalah atas nama ayah mertua.
Tanah di desa
yang Anda jual untuk
membangun rumah
ini juga atas namanya.
Karena itu
kakak ipar mempunyai hak
yang sama atas rumah ini
seperti halnya ayah Rajeev.
Dengan logika itu,
meskipun itu milik Anda dan
anak-anak Anda, itu juga
milik saya dan anak-anak saya.
'Dia ternyata licik.
Dia membalikkan keadaan.'
'Drama seperti itu sedang
berlangsung dan di mana Rajeev?'
'Bahkan Monty tidak ada di sini.'
Sampai sekarang aku memintamu
untuk tidak mengusirku dari sini tapi
tidak lagi.
Saya mempunyai hak
yang sama atas rumah ini.
Rumah ini milikku
sebanyak itu milikmu.
Sekarang rumah ini akan terbagi.
Saya ingin rumah ini dipartisi.
Saya ingin bagian saya.
Anda berbicara tentang keadilan, bukan?
Tapi kamu selalu melakukan
ketidakadilan terhadapku.
Itu sebabnya aku harus merampas
hak-hakku dan anak-anakku
darimu.  Jika Anda telah
memberikannya kepada kami sebelumnya
Aku tidak perlu meminta
mahar dari mertua Rajeev.
Apapun yang
terjadi pada gadis itu
Pari bukan karena
aku tapi karena kamu..
Kalau saja kamu memberiku
sedikit tanah milik ayah mertua
bertahun-tahun yang lalu, segalanya
tidak akan menjadi seperti ini..
Aku tidak perlu menukar
pernikahan Rajeev dengan tanah.
Hentikan, Bu.  Apa yang kamu
katakan?  Masuk ke dalam.
Cukup!  Jangan ikut campur!
Atau kamu tidak akan menjadi anakku lagi.
Ada apa, Kakak Ipar?
Apa yang kamu lihat?
Bawalah kapur, mari
kita bagi rumah ini.
Saya menantikan
bagian tanah saya.
'Bibi adalah wanita gila.'
'Dia hanya banyak
bicara selama ini.'
'Dengan mengungkit sekat, dia
telah mengganggu semua orang.'
'Wanita yang
melodramatis dan sok!'
Berhenti memelototiku.
Aku tidak akan pergi darimu.
Saya akan tinggal di rumah ini.
Di salah satu bagian rumah ini.
Di bagianku di rumah ini.
Anda bisa datang menemui
saya kapan pun Anda mau.
Saya akan memberikan keramahtamahan yang pantas.
- Cukup, Gurinder..
Dengarkan aku.
Di keluarga Bajwa
tidak pernah ada
partisi apa pun.
Tidak akan pernah ada.
Pahami itu.
Anda adalah orang yang
bijaksana, Kakak Ipar.
Apakah kamu mencoba
mengambil apa yang menjadi hakku?
Dan memiliki seluruh
properti untuk Anda sendiri?
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Apa yang belum
pernah terjadi di keluarga
Bajwa sebelumnya
akan terjadi sekarang.
Saya akan melakukannya.
Ini akan menjadi awal baru
dari apa yang menjadi hakku.
Aku tidak akan membiarkan kata-katamu
menghancurkan masa depanku.
Gurinder, jangan rusak
nama baik keluarga..
Atau keluarga bahagia ini.
aku merusaknya?
Saya?
Kamu dan kakak ipar
merusak reputasi keluarga..
Dengan mengusirku dari rumah ini
itu milik ayah
mertuaku dan suamiku.
aku memintamu..
Aku mohon padamu untuk
tidak mengusirku dari rumah ini.
Namun kakak ipar menangkap
dan mendorong saya keluar.
Lalu di mana kekhawatiran
Anda terhadap reputasi keluarga?
Anda tidak menghentikan istri Anda.
- Bibi, itu sudah cukup.
Anda tidak dapat berbicara
dengan ayah seperti itu.
Ada wanita..
- Cukup!
Jangan mencampuri
urusan orang yang lebih tua.
Diam.
Jika Anda berpikir saat
itu, kakak ipar itu benar
maka apa yang aku
lakukan sekarang juga benar.
Berikan padaku apa yang menjadi hakku.
Keluarga dan nama
baik akan tetap utuh..
Di rumah masing-masing..
Dengar, Gurinder..
Mari kita bicarakan hal ini dengan tenang.
Kalau kita berdiskusi dengan tenang..
- Cukup, Kakak Ipar, tidak.
Sekarang bukan
waktunya untuk berdiskusi.
Seharusnya kamu
mencari solusi sebelum
mengusir aku dan
anakku dari rumah ini.
Anda menganggap kemarahannya
beralasan dan keputusannya tepat.
Anda tidak pernah memikirkan kami.
Anda tidak memikirkan
kesejahteraan kami sekarang.
Anda hanya peduli demi
keuntungan Anda dan adik ipar Anda.
Tidak, kakak ipar.
Sekarang sudah terlambat.
Bukan diskusi, partisi adalah
satu-satunya cara saat ini.
Mari kita hubungi
pengacara hari ini untuk
menyiapkan surat-surat
untuk partisi tersebut.
Hal ini belum pernah terjadi dalam keluarga
sebelumnya, namun sekarang akan terjadi.
Partisi antara Parminder
Bajwa dan Gurinder Bajwa.
Jangan lakukan ini, Gurinder.
Butuh waktu lama untuk membentuk sebuah keluarga.
Jangan putuskan ikatan dan
hubungan kita
karena sebidang tanah.
Jangan panggil pengacara.
Kita akan kehilangan
semua reputasi di masyarakat.
Baik Anda dan kami akan
kehilangan semua kehormatan kami.
Wow, Kakak ipar!
Anda sangat
memperhatikan reputasi Anda.
Saya, menantu
keluarga ini, terlempar
ke jalan di tengah malam.
Di manakah kekhawatiran
Anda saat itu?
Saya tidak punya reputasi lagi.
Jangan khawatir tentang reputasi saya.
Khawatir dengan
reputasi kakak ipar.
Ketika penduduk desa mengetahui hal itu
Parminder Bajwa, kepala suku
yang menyatukan orang-orang
gagal mencegah keluarganya sendiri pecah..
- Cukup!
Tidak lagi.  Saya sudah muak.
Anda melakukan semua
ini demi uang, bukan?
Baiklah, aku akan memberimu uang.
Saya akan memberi Anda cek kosong.
Isi jumlah yang Anda inginkan di dalamnya.
Dan pergi.
Tidak, kakak ipar.
Saya berada dalam keadaan sulit
sehingga saya harus
mengemis uang.
Aku tidak menginginkan
sedekahmu.  Saya menginginkan
apa yang menjadi hak saya
dan saya akan memilikinya!
Kalian tidak pernah memikirkan saya.
Kenapa aku harus memikirkanmu!
Semua orang akan menjaga
dirinya sendiri sekarang.
Anda menjaga istri
dan keluarga Anda.
Saya akan menjaga anak-anak saya.
'Kami berada di titik
puncak partisi di sini'
'dan Rajeev..'
'Hanya Tuhan yang tahu di mana dia berada!'
Saya akan meneleponnya dan memberi tahu dia.
'Apa yang harus kukatakan pada kakak ipar?'
'Jika dia tahu aku akan
datang menemui Neeti..'
"Tidak, menurutku
itu untuk Pari saja."
Halo.
- Halo, Rajeev.  Kamu ada di mana?
Saya mencari Pari.
Dia akan ditemukan.
Polisi masih mencarinya.
Cepat pulang dan
tangani ibu mertua.
Apa yang telah dia lakukan sekarang?
Dia berbicara
tentang partisi rumah ..
Tentang memanggil pengacara.
Tolong cepat pulang.
Apa!
- Silakan datang dengan cepat.
Baiklah, aku akan segera datang.
Oke.  Selamat tinggal..
Aku tidak akan..
- Kamu dapat apa saja!
Anda akan mendapatkan bagian Anda kapan
Pari, menantu perempuanku
kembali ke rumah ini.
Setelah dia kembali
kamu harus memperlakukannya
seperti menantu perempuanmu
dan memberinya semua
hak yang menyertainya.
Maka Anda akan mendapatkan
bagian tanah Anda, oke?
Saya tidak peduli apakah
Pari kembali atau tidak.
Ini masalah keluargaku.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Apakah dia masih hidup..
Apakah dia akan kembali..
Saya tidak akan menghancurkan
hidup saya memikirkan hal-hal itu.
Aku tidak akan hidup di
bawah bayang-bayangmu lagi.
Aku tidak akan menerima
bantuan apa pun lagi darimu.
Jadi, berikan bagianku.
Hanya itu saja!
Apa yang salah dengan
sebuah keluarga yang
berantakan jika tidak
ada ikatan di sini?
Ini hanya masalah
menggambar garis.
Saya akan menggambarnya jika Anda tidak mau.
Garis sekat Rumah Bajwa.
Gurinder..
Pikirkan tentang itu.
Tanah dan properti
bisa dibeli tapi
tidak bisa diputuskan
obligasinya.
Berbagi suka dan
duka mendatangkan
kebahagiaan sejati bukan
perpecahan keluarga.
Tolong, Gurinder..
Keluarga yang melemparkanku
ke jalanan di tengah malam..
Saya tidak menginginkan keluarga seperti itu!
Saat ini, hanya uang dan
properti yang
berguna dalam krisis
bukan kerabatnya.
Izinkan saya berbahagia
dengan bagian tanah saya.
Kalian bisa bahagia
satu sama lain.
Berhenti, Ibu!